Работа сайта

Попадаем на главное меню.Выбераем один из двух разделов:1)регистрация или 2)авторизация.Выберем регистрацию.Вводим логи с паролем(ввод каждого поля обязателен ,в противном случии не отдаст данные серверу,макимальная длинна символов ввода -20).После ввода данных,нажимаем кнопку submit .Данные передаются на сервер и фильтруются от специфических символов,чтобы не выполнялся вредоносный код на сервере .После фильтрации идет проверка на аналогиный логин ,если такого нет,то происходит добавление в базу,если логин есть то выведет на экран ,что такой логин уже имеется.

Для входа в уже имеющийся аккаунт ,вводим данные ,нажимает кнопку submit.Сервер проверяет,есть ли такой логин в базе ,если нет,то следующим этапом проверяет схожесть паролей.Добавляет логин в сессию для передачи на другую страницу.В случии несовпадения логина ,напишет что логина нет,если не совпал пароль ,то выведет ,не верный пароль.

Попадаем в личный кабинет.Сохраненная сессия выводит логин пользователя.Имеется возможность загрузить картинку,принимаются только файлы с разрешение png,jpg,gif.Файлы других форматов игнорируются и не загружаются на сервер.Поля ввода имени ,фаммилии,даты рождения ,информация о себе перезаписывает пустую информацию в базе данных.По нажатию на кнопку "дополнительно",открывается меню с дополнительным вводом информации,которое так же перезаписывает данные в базе данных.

